Alright, so at this point we know we're going to use Scale Type to expand
Хорошо, теперь мы знаем, что для расширения изображения необходимо
our image.
использовать Scale Type.
So, now what I want you to do is actually expand the image to fill
Ваше задание - на практике увеличить изображение так,
the entire screen.
чтобы оно заняло весь экран.
Now a couple of hints on how to do this.
Я дам вам несколько подсказок, как это сделать.
Hint number one, now there are actually a lot of different values that you can
Подсказка номер один: на самом деле, в вашем распоряжении много разных значений,
set Scale Type to, but in the lesson we only taught you about two, so
которым можно присвоить Scale Type, но в уроке мы коснулись только двух из них,
let's stick with thinking about those.
поэтому давайте использовать их.
The values that we know about are center and center crop.
Значения, с которыми мы уже знакомы - это center и center crop.
Knowing what you know from the lesson,
На основе того, что мы выучили на уроке,
which one of these do you think we should use?
какое из них, по вашему мнению, нужно использовать?
Now once you've used scale type properly to make the image expand to the entire
После этого, если вы правильно применили scale type для расширения изображения
screen, there's a possibility that your text will disappear.
по размеру экрана, существует вероятность, что ваш текст может исчезнуть.
If this happens to you, try changing around the ordering of your views.
Если это произойдет, попробуйте изменить порядок отображения view.